Ky projekt është bërë në lëndën Siguria në Internet.

Si detyrë kemi pasur zhvillimin e aplikacionit i cili përdor regular expressions për të kërkuar në log fajlla të cilët mund të jenë event i sistemit operativ apo log fajlla të ndonjë app për të gjetur IP adresa të caktuara.

Aplikacionin e kemi krijuar në atë formë që të përmbajë dy faqe, njërën për një përshkrim të shkurtër të aplikacionit dhe tjetrën për testim. Pjesa për testim përmban tre textbox-a: njërin për të shënuar path-in e log fajllit, njërin për të shënuar regular expression dhe tjetrin për shfaqjen e gjetjeve në log file. Në të njëjtën dritare përdoruesi ka mundësi që përmes klikimit të fotos së caktuar të gjenden rezultatet e caktuara në log file. Textbox-i i tretë përmban edhe një scrollbar që në rast që ka rezultate të mund t'i shohim.

Për të realizuar gjetjen në log files duhet së pari të shënojmë path-in e log file në textbox-in e parë në mënyrë që të shfaqen gjetjet e caktuara nga log file. Nëse shkruajmë diçka i cili nuk është log file, atëherë paraqitet një mesazh në label-in poshtë textbox-it të dytë se çfarë kemi shkruar nuk është log file. Nëse e shkruajmë path-in e gabuar apo nuk shkruajmë asgjë, atëherë paraqitet mesazhi në label-in poshtë textbox-it të dytë se log file i caktuar nuk ekziston. Nëse përdorim metodën me anë të klikimit të fotove, atëherë nëse nuk e shënojmë emrin e log file na paraqitet mesazhi i njëjtë si në rastin e mëparshëm.

Në këtë aplikacion ofrohet edhe mundësia për ruajtjen e rezultateve në një text file të caktuar. Këtë mund ta bëjmë duke klikuar në butonin Shkruaj në file. Në këtë rast hapet një pop-up ku paraqitet një textbox ku duhet të shkruajmë path-in e text file ku dëshirojmë të ruajmë rezultatin. Nëse file nuk është text file, atëherë paraqitet një mesazh se nuk kemi shënuar një text file, nëse kemi shkruar një text file atëherë pop-up mbyllet dhe rezultati ruhet në atë file me sukses dhe kjo tregohet edhe me një mesazh poshtë textbox-it të dytë.
